# globe - Topic – DEPARTURES (RADIO EDIT)

> **歌詞登録ステータス：プレーン歌詞のみ**

```
どこまでも限りなく
降りつもる雪とあなたへの想い
少しでも伝えたくて
届けたくてそばにいてほしくて
ずっと伏せたままの 写真立ての二人
笑顔だけは 今も輝いている
いつの日から細く 長い道が始まる
出発の日はなぜか 風が強くて
やさしさもわがままも 温もりも寂しさも
思いやりも全てを 全部あずけた
どこまでも限りなく
降りつもる雪とあなたへの想い
少しでも伝えたくて
届けたくてそばにいてほしくて
凍える夜待ち合わせも
出来ないまま明日を探してる
いつだって想い出をつくる時には
あなたと二人がいい
WHEN A MAN AND A WOMAN
START TO BE TIRED TO DO THE SAME THIN'
AGAIN AND AGAIN
LEAVIN' THEIR DREAM, THEIR LOVE BEHIND
LOOKIN' AFTER ALL THOSE LONG NIGHTS
TO DISCOVER A NEW ADVENTURE
行ったことがないね 雪と遊びたいね
会いたくて会えなくて あこがれている
夜がやけに長くて 冬のせいかもしれない
だけど春は明るく 陽ざし浴びたい
永遠に続く道 それはあなたへの想いがきっと
降りつもる雪とともに 深く強く二人を支えていた
前髪が伸びたね 同じぐらいになった
左利きも慣れたし 風邪も治った
愛が夢を邪魔する 夢が愛を見つける
やさしさが愛を探して
あなたが私を選んでくれたから
どこまでも限りなく
降りつもる雪とあなたへの想い
少しでも伝えたくて
届けたくてそばにいてほしくて
凍える夜待ち合わせも
出来ないまま明日を探してる
いつだって想い出をつくる時には
あなたと二人がいい
```